HTTPServer

1. 两端通信的问题

    前端浏览器（客户端）：tcp

    httpserver（服务端）（客户端）：创建两个套接字，一个作为服务端，一个作为客户端 tcp

    webframe（服务端）

2. 并发

    httpserver：一般可以用多线程或者IO并发，但是用IO的前提条件，就是我们中间还有其他技术，解决一些收发消息不平衡，或者说收发消息速度不平衡的问题
    如：缓冲，队列...
    现在不用那么复杂，多进行多线程并发

    webframe：多进程，多线程并发

3. httpserver --> webframe

    json --> "{'a':1,'b':'h1'}"

    import json
    json.dumps() python数据 --> json数据
    json.loads() json数据 --> python数据

    协议：
    httpserver --> webframe {'methon':'GET','info':'/'}

    webframe --> httpserver {'status':'200','data':'xxx'}
